# Тестовое задание

## Установка

`git clone https://github.com/wowvendor/test-api-platform.git`

в директории с приложением использовать следующие команды:

`docker-compose up --build` - для первой сборки контейнера

`docker-compose up` - для последующих запусков

## Приложение
Данное приложение построено на Api-platform framework, который в основе содержит Symfony 5. 
Представляет собой некоторую часть JSON REST API, над которой соискателю предстоит работать в случае 
успешного проходждения всех этапов.

https://api-platform.com/

Используемы стэк:
* PHP 8;
* Веб-сервер Caddy;
* Sqlite.

## Задание

### Дано:

В тестовом задании представлена основная сущность `Event` и вспомогательные сущности, являющиеся её атрибутами.

После запуска контейнера OpenApi документация доступна по адресу https://localhost/docs

### Задача:
 
Необходимо разработать эндпоинт пакетного создания сущностей `Event`, реализуещий следующий интерфейс

```
{
    "booster": id,
    "eventType": id,
    "faction": id,
    "region": id,
    "game": id,
    "events": [
        {
            "slotsLimit": int,
            "datetime": timestamp
        }
    ]
}
```

### Критерии оценки

У этой задачи нет однозначно правильных, эталонного решений. Если вы выбрали не тот способ решения, 
который мы ожидали - это нормально.

Хорошо:
* любое эффективное решение, мысль которого понятна.

Замечательно:
* если хорошо;
* плюс внимание к мелочам и аккуратность.

Удовлетворительно, но не сильно порадует:

* задача выполнена, но вы делаете в 100 строк то, что решается в три.

Плохо, если:

* вы сделали совсем не то, что описано в задании;
* делали то, но не смогли добиться нужного результата;
* в вашем коде сумбур, алгоритмы вьются нитями Ариадны по лабиринтам с Минотаврами.
